Большая ваза стоит на деревянном и широком столе. За окном -13°С. Идет снег.
Мама мыла белую раму на светлой кухне 31.12.2010.

Французские спасатели оказались не в состоянии помочь троим украинским лыжникам, застрявшим на Монблане в Альпах. Когда спасатели смогут добраться до туристов, неизвестно.

Шесть лет Пушкин провёл в Царскосельском лицее, открытом 19 октября 1811 года. Здесь юный поэт пережил события Отечественной войны 1812 года. Здесь впервые открылся и был высоко оценён его поэтический дар. Воспоминания о годах, проведённых в Лицее, о лицейском братстве навсегда остались в душе поэта.

Математические объекты создаются путём идеализации свойств реальных или других математических объектов и записи этих свойств на формальном языке.

Обработка естественного языка - общее направление искусственного интеллекта и математической лингвистики. Оно изучает проблемы компьютерного анализа и синтеза естественных языков. Применительно к искусственному интеллекту анализ означает понимание языка, а синтез — генерацию грамотного текста. Решение этих проблем будет означать создание более удобной формы взаимодействия компьютера и человека.